Joc dissenyat, programat i desenvolupat única i exclusivament per Pau Olmos Serrano com a part pràctica del Treball de “Fi de Grau” en el grau de “Disseny i Desenvolupament de Videojocs” al centre CITM. 


Espero que gaudeixis d’aquest videojoc i puguis analitzar quins són els aspectes que més t’agraden i quins no sobre la programació, art i disseny dels bosses que estàs a punt de combatre ja que més tard hauràs de respondre un formulari donant la teva opinió. Si trobes algun bug també el pots anotar perquè quan l’expliquis et sigui el més fàcil possible recordar què ha passat i com has arribat a aquella situació.


Entity tracta sobre combatre el mateix boss però que va adoptant diferents formes, habilitats, atacs, interaccions amb els escenaris i comportaments al llarg del joc segmentant el joc en nivells. Es proposa ser un joc complicat i que requereixi de pensar i analitzar els comportaments dels enemics per tal de saber com combatre tot el que envolta cada nivell per crear un repte mentre s’explica una història amb una narrativa diegètica (sense cinemàtiques ni textos ni converses explicatives…). 
Si no tens molt temps per aprendre els comportaments de cada enemic o et semblen molt complicats i tens ganes d’experimentar tot el que el joc et pot oferir sempre pots entrar a la carpeta de StreamingAssets dins del projecte i modificar les estadístiques que més et convinguin per facilitar-te la jugabilitat com poden ser la vida o la carga de l’habilitat passiva abans de començar cada nivell en l’arxiu de guardat que estiguis fent servir tot i que s’anima a l’usuari a aprendre a combatre els enemics i gaudeixi del procés d'aprenentatge. En futures versions, els diferents nivells de dificultat estaran més diferenciats per tal d’evitar aquestes pràctiques. De moment les úniques diferències entre sí són els segons requerits per carregar l’habilitat passiva i que si mors en el mode Nightmare, l’arxiu de guardat es borra automàticament (Permadeath) així que es recomana jugar en fàcil.


El joc es juga amb GAMEPAD, no amb teclat i ratolí. Només s’ha testejat amb el DUALSENSE de la PlayStation 4 però hauria de funcionar també amb els GAMEPADS de la XBOX.


Controls:
* L: Moviment del jugador
* R3: Fixar l’objectiu o per deixar-lo de mirar
* L1: Dash
* X: Saltar
* ☐: Atac a melé 
* R1: Parry (Bloqueja atacs i projectils)
* L2: Carregar habilitat especial
* Δ: selecció d’habilitat especial
* R2: Habilitat especial
* Start: Pausa/Jugar
* Arrows (Menu) : Navegar pel menú
* X (Menu): Seleccionar
* O (Menu): Endarrere


Un cop hagis acabat de jugar pots respondre aquestes preguntes que ajuden a millorar el joc a través de les teves valoracions. https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSceOTeJs0kn4rBpYCCRY7WmogSMRGeEFb_W22myfbB_bG7JTg/viewform?usp=sf_link 


Gràcies pel teu temps.